---
Винни Пух:
1.Винни Пух:Я тучка, тучка, тучка, Я вовсе не медведь, А как приятно тучке По небу лететь.
2.Иа:Входит… И выходит… Замечательно выходит!
3.Кролик:— Нет! Всё потому что кто-то слишком много ест!
4.Пятачок:Кажется, дождь собирается...
5.Сова:Безд-возд-мезд-но! То есть дадом!
---
Трое из Простоквашино:
1.Дядя Федор:Чтобы продать что-нибудь ненужное, нужно сначала купить что-нибудь ненужное, а у нас денег нет.
2.Кот:Неправильно ты, дядя Фёдор, бутерброд ешь… Ты его колбасой кверху держишь, а надо колбасой на язык класть, м-м-м, так вкуснее получится…
3.Шарик:Ну что? Возьмёте меня к себе жить? Или мне... потом прибегать? Через год?
4.Почтальон Печкин:Я почему вредный был? Потому что у меня велосипеда не было!
---
Жил был пес:
1.Пес:Ну ты, это…
2.Волк:Спасибо! Ты заходи, если что.
---
Малыш и Карлсон:
1.Малыш:Поверь мне, Карлсон, не в пирогах счастье…
2.Карлсон:А как же я? Малыш, ведь я же лучше, лучше собаки, а?
3.Фрекен Бок: Тра-ля-ля-ля-ля-ля, а я сошла с ума... Какая досада.
---
Бременские музыканты:
1.Принцесса:В клетке птичка томится, ей полёт не знаком, Вот и я, словно птица, в за́мке я под замком.
2.Трубадур:Ничего на свете лучше нету, Чем бродить друзьям по белу свету.
3.Осел:Что ж ты так бежала, собака
4.Атаманша:Дайте, что ли, карты в руки, погадать на короля.
---
Крокодил Гена:
1.Крокодил:А почему это хорошо, что я зёленый и плоский?
2.Чебурашка:Мы строили, строили и наконец построили. Ура!
3.Шапокляк:Кто людям помогает, лишь тратит время зря. Ха-ха! Хорошими делами прославиться нельзя!
---
Ну погоди:
1.Волк:Ну, заяц, ну , погоди !
2.Заяц:За тобою бегала, Дед Мороз! Пролила немало я горьких слёз...